Lắp đặt camera quan sát cho gia đình là điều cần thiết nhất trong điều kiện công nghệ phát triển như ngày nay. Với chi phí đầu không đáng kể cho nhà 2 tầng trang bị 4 camera quan sát gia điình chât lượng hd. sẽ mang lại cho bạn rất nhiều hiệu quả như : ghi hình dữ liệu khi sẩy ra sự cố, mất cắp, trộm cắp làm căn cứ để điều tra. giám sát người giúp việc, giám  sát người làm trong gia đình, đặt biệt với điều kiện rất manh động như ngày nay. giám sát trẻ, và người già... 

Bộ camera quan sát gia đình giá rẻ chất lượng HD gồm những gì.
1. 1 Đầu ghi hình 4 kênh công nghệ AHD hổ trợ FULL HD 1080, xem qua mạng và điện thoại Iphone ipad, và tivi ngay tại nhà.

2. 4 camera quan sát gia đình độ phân giải FULL HD 1080P 2.0 MP, Hổ trợ hồng ngoại 15-20m.

3. 1 ổ cứng lưu trữ 500 GB chuyên dụng cho camera dùng để lưu dữ liệu lại khi có sự cố thời gian lưu trữ từ 5-7 ngày .

4. 4 Adapter chuyển điện từ 220 sang 12V có ổn định điện áp tăng tuổi thọ cho camera.

5. 8 cặp jack BNC chống nhiễu dùng để thi công camera quan sát .

6. phụ kiện đầy đủ, khuyến mãi thêm 50m dây tín hiệu hoặc dây điện, 1 dây HDMI hoặc VGA dài 1.5m dùng để xem tivi tại nhà.

7. Nhân công lắp đặt và hướng dẫn sử dụng  hệ thống camera quan sát tai nhà chi tiết và dễ hiểu.

Thông tin đầu ghi hình camera quan sát dùng cho gói gia đình giá rẻ 
►  Tính năng cơ bản đầu ghi hình AHD  Vantech VP-4160AHDM
đầu ghi hình camera quan sát gia đình 
Công nghệ AHD (Analog High Definition) là công nghệ Analog độ nét cao và ổn định nhất. AHD camera có khả năng truyền tải dữ liệu với khoảng cách lên tới 500m mà không bị delay giật hình , không yêu cầu cao về dây dẫn.
Chuẩn nén hình ảnh H.264 giúp nén hình ảnh tốt khi xem qua mạng
Độ phân giải xem hình Full HD1080P hình ảnh cực nét không bể hình trên màn hình 32 inch
 Hổ trợ 4 công nghệ camera quan sát:
-  Công nghê camera quan sát analog hình ảnh 960H
-  Công nghệ camera AHD 4CH Full 1080P
-  Công nghệ camera HDTVI 4 kênh độ phân giải full hd 1080P
- Ghi hình camera IP  NVR: 4CH 1080P  cho hình ảnh chất lượng tốt
Hỗ trợ 1 ổ cứng SATA dung lượng nâng cấp tới 6 TB
Hổ trợ âm thanh 2 chiều: 1 audio in , 1 audio out
Ngõ ra xem hình HDMI, VGA, cho hình ảnh cực nét với độ phân giải Full HD 1080P 
Hỗ trợ  2 USB2.0 sao chép dữ liệu và cắm chuột điều khiển.
Cho phép ghi hình, xem lại, truyền dữ liệu qua mạng, sao lưu và giám sát tại cùng một thời điểm.
Các chức năng khác: Motion Detect, Video loss, video block
Chế xem lại hình ảnh tìm kiếm thông minh.
Miễn Tên miền DDNS, Hỗ trợ CLOUD xem trên điện thoại. giám sát qua mạng ổn định đảm bảo camera giám sát gia đình giá rẻ  luôn hoặt động mọi lúc mọi nơi
Hỗ trợ phần mềm quản lý tập trung CMS.
THÔNG SỐ CAMERA QUAN SÁT SƯ DỤNG
- Cảm biến hình ảnh: Full HD (1920 x 1080) resolution 
- Độ phân giải: HD 1080P, 2.0 Megapixel, Chip Korea
- Ống kính: 3.6mm Góc quan sát 85 đô đủ rộng để dùng cho gia đình
- Hồng ngoại 4 Led Array Tầm quan sát hồng ngoại: 30 - 40 mét. 
- Chức năng True Day/Night (IRC), AWB, BLC, 3D-DNR, D-WDR,
- Công nghệ AHD cho phép hình ảnh rõ nét chất lượng.
- Xuất xứ: Việt Nam
hình ảnh camera quan sát sử dụng cho camera quan sát gia đình
 
ổ cứng chuyên dụng camera quan sát gia đình.
 - ổ cứng thương hiệu seagate xuất xứ Thái lan dung lượng 500GB, cho phép lưu trữ từ 5-7 ngày.
-   Trong trường hợp gia đình muốn nâng cấp thêm thì bù theo dung lượng của ổ cứng như sau.
Từ 500GB nâng cấp lên 1000GB 1TB gia đình bù thêm 400.000,
Từ 500GB gia đình nâng cấp lên 2000GB 2TB gia đình bù thêm 1.100.000. để lưu trữ hình ảnh đến 1 tháng chất lượng HD 1080P
Nâng cấp thêm ổ cứng mục đích để camera quan sát gia đình lưu dữ liệu được lâu hơn.
Những vị trí lắp camera quan sát trong gia đình cần quan tâm
Thông thường với thiết kế 4 camera quan sát gia đình để giám sát  tương đối ổn cho nhà 1 tần, ở đây có nhiều trường hợp sử dụng với mục đích khác nhau, tuy nhiên ở gia đình cần thiết kế như sau.
1. Cần giám sát trước cửa nhà, mái hiên nhà là điều quan trọng nhât cho nhà phố 1 mặt tiền.
2. Vị trí phòng khách lắp đặt từ trước nhìn lui sau. vì vì trí này có là cửa ra chính đồng thời xe cộ gia đình thường để đây, ngoài ra nếu nhà phố có buôn bán thì ở đây cần đầu tư tới 2 camera .
3. khu vực nhà bếp cần 1 cái camera để giám sát những bữa ăn gia đình, người làm nếu có.....
4. vị trí cầu thang lên xuống hoặc sân thượng nếu có vì đây là những vị trí kẻ trộm có thể đột nhập vào gia đình bât kỳ lúc nào.
 
Nhừng phát sinh trong quá trình thi công được tính như sau
 
- Dây điện cadvi dùng để thi công 5.000/m
-  Dây tín hiệu cáp đồng trục dùng để thi công gia đình 5.000/m
-  ống nẹp điện dùng bảo vệ dây và thi công thẩm mỹ 10.000/m ngoài ra mỗi camera công thêm thiết bị balune 75.000/ cái để thi công dây  thẩm mỹ.
- ống ruôt gà dùng thi công trong trường hợp ngoài trời 7.000/m 
- những trường hợp như thi công âm tường và điều kiện thi công quá phức tạp như băng ngan qua đường, cầu, thì gia đình hổ trợ thêm chi phí cho kỹ thuật.
Lợi ích khi lắp đặt camera quan sát gia đình
1. Giám sát từ xa gia đình qua điện thoại. dù bạn đang làm việc bất kỳ đâu chỉ cần bạn có 3G hoặc wifi bạn có thể giám sát về nhà với mục đích quan tâm người thân, quan tâm gia đình, cha mẹ là những công việc quý giá nhất giúp có tinh thần làm việc.
2. Bảo vệ gia đình bạn 24/24 dù bạn ngũ hay thức camera vẫn sẽ hoặt động để đảm bao an thoàn cho gia đình bạn.
3. Những lợi ích khác có thể giúp bạn bảo vệ gia đình bạn, giúp bạn bảo vệ hạnh phúc cho chính bạn.
 
Cam kết lắp đặt camera quan sát gia đình giá rẻ 
Với Niềm tin luôn luôn mang tới cho khách hàng những sản phẩm chất lượng , uy tín và ổn định trong quá trình sử dụng, đặt biệt là trong dòng camera quan sát giá rẻ chất lượng hình ảnh HD .Cty chúng tôi đã không ngừng phát triển , nâng cao tìm hiểu các dòng sản phẩm chất lượng và dich vụ nhầm hướng đến  khách hàng những dòng sản phẩm camera giám sát gia đình giá rẻ chất lượng tốt nhất thị trường..
Cam kết bán đúng giá ,  Giá thành đi đôi với chất lượng với chúng tôi gói camera quan sát gia đình này là giá rẻ phù hợp với chất lượng cũng như dịch vụ trong suốt quá trình bảo hành tới 2 năm .
Dịch vụ bán hàng và chăm sóc khách hàng:
Với bố trí bộ phận bảo hành riêng, số bảo hành riêng luôn online 24/7 để hổ trợ khách hàng khi cần thết. hướng dẫn sử dụng cài đặt qua mạng và nhận sự cố giải quyết trong thời gian sớm nhất, những lỗi nhỏ xử lý tại chổ qua mạng, những lỗi do thiết bị như camera quan sát hoặc đầu ghi hình, hoặc ổ cứng, chúng tôi sẽ đến tận nơi để xử lý cho khách hàng.
Nguồn gốc sản phẩm.
Những sản phẩm của cty An Thành Phát luôn cam kết là hàng chính hãng có đầy đủ CO,CQ rõ ràng, và tư vấn khách hàng khi khách hàng có yêu cầu đề xuất. Khác với những công ty khác trên thị trường với mục tiêu chạy theo doanh số quên đi chất lượng dịch vụ và tầm quan trọng của camera quan sát cho gia đình. chúng tôi luôn bán đúng sản phẩm tư vấn, đúng chất lượng cam kết.
Đến với Công ty An Thành Phát quý khách hàng hảy luôn An Tâm - Thành Công - Phát Triển
Tag tìm kiếm: camera quan sát gia đình, lắp đặt camera quan sát gia đình, lắp camera giám sát gia đình, camera quan sát gia đình giá rẻ, lắp camera quan sát gia đình uy tín, công ty lắp camera quan sát gia đình giá rẻ, lắp camera giám sát gia đình, lắp camera giám sát gia đình giá rẻ, lợi ích khi lắp camera qun sát gia đình, lắp camera quan sát gia đình như thế nào, lắp camera quan sát gia đình tại tphcm
